Proposal Thesis

### 2023-06-01 Thesis/Proposal Thesis/Present/Proposal Thesis.Rmd
Save dulu

# DATA YANG DIGUNAKAN

@@

# DATA YANG DIGUNAKAN

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
library(kableExtra)
df_1 %>% 
  knitr::kable(caption = "Spek Bahan Baku") %>% 
  kable_styling(latex_options = "hold_position") %>% 
  add_header_above(c(" " = 1,"Informasi Detail" = 5))
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
df_2 %>% 
  head(10) %>%
  knitr::kable(caption = "Produk apa bisa dibuat menggunakan bahan baku yang mana?\nSampel 10 produk") %>% 
  kable_styling(latex_options = "hold_position") %>% 
  add_header_above(c(" " = 1,"Bahan Baku" = 6))
```

>>>>

# DATA YANG TERLIBAT

## Semua data yang terlibat dalam _business process_

@@

# DATA YANG TERLIBAT

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
library(kableExtra)
df_1 %>% 
  knitr::kable(caption = "Spek Bahan Baku",align = "c") %>% 
  kable_styling(latex_options = "hold_position") %>% 
  add_header_above(c(" " = 1,"Informasi Detail" = 5))
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
df_2 %>% 
  head(7) %>%
  knitr::kable(caption = "Produk apa bisa dibuat menggunakan bahan baku yang mana?<br>Sampel 7 produk",align = "c") %>% 
  kable_styling(latex_options = "hold_position") %>% 
  add_header_above(c(" " = 1,"Bahan Baku" = 6))
```

# DATA YANG TERLIBAT

## Data _Demand_ Mingguan per Produk

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE}
df_3 %>% 
  head(7) %>%
  select(-w1,-w2) %>% 
  knitr::kable(caption = "Data kebutuhan bahan baku per produk<br>Sampel 7 produk",
               align = "c") %>% 
  kable_styling(latex_options = "hold_position") %>% 
  add_header_above(c(" " = 1,"Minggu ke-" = 4))
```
